what are you, too, negative, just so
вы чем вы тоже негативно прям такое
tough Let’s get it right Already drooling
жесткое Давайте чтобы прям Аж слюни
I’m now flying like three idiots and
летели я сейчас тремя идиотами и
talking It’s
разговаривал
just that I don’t know what to say to you now
Просто я уже не знаю что говорить у вас
I’m not talking about you specifically they
вот вы я вас про вас не говорю конкретно
just Fart vomits they saw a
у них просто Пукан рвет увидели
Russian all the verdict
россиянина все приговор
You are from Russia
Вы из России
Well, yes,
Ну да
Russia Omsk Siberia Omsk, who are you by
Россия Омск Сибирь Омска вы кто по
nationality Kazakh Buryat Russian
национальности казах бурят русский
half Tatar, I’ll say your face is
наполовину татарин я скажу у вас лицо
a little normal because you can see that it’s
немножко нормально потому что видно что
Tatar No, it’s not like the face I’m just
Татарская Нет не то что лицо Я просто
here Well, you’re a
вот здесь Ну вот
smart person, you
умный человек
understand The fact is that we have a
понимаете Дело в том что у нас у нас
multinational  country and we have
многонациональная страна и у нас есть
results
результаты
when I see a Russian, he’s usually like that there
когда вижу русский он такой обычно там
drunken vests like that, it’s
тельняшки бухой типа вот
just rubbish that’s drunken [ __ ] Here they
это просто [__] это бухие [__] Вот они
came in live beer got [ __ ] and Let’s take a
вживую пиво зашли набрали говна и Давай
look
короче я смотрю
I’m just doing sports
Я просто спортом занимаюсь
now you can see an excess of testosterone
вот сейчас видно избыток тестостеронов
No
Нет
sorry that I’m a little impulsive  the
извините что я немножко импульсивно
timbre of the voice began to communicate with you
начал с вами общаться тембр голоса
just now I was talking with three people
просто сейчас общался с тремя людьми
one was silent one started normally some kind of
один молчал один начал нормально
dialogue they are not
какой-то диалог они находятся вот не
believing here I have a carpet hanging all [ __ ] up Well
поверить вот у меня висит ковер все
there 2 I apologize then I started and
[__] Ну там 2 извиняюсь потом начал
so I started talking there a man
причем вот я начал общаться там человек
was sitting in glasses I  didn’t say there Oh
сидел в очках я не говорил там Ой
cool bespectacled man No I say
здорово очкарик Нет я говорю
hello they work some kind of
здравствуйте они работают какой-то
workshop a bunch of keys dirty everywhere Well
мастерской кучи ключей грязно везде Ну
that’s normal You said that you were from the 90s
это нормально Вы сказали что вы из 90-х
And here I am, eighty-first year of
И вот я восемьдесят первого года
birth, which year I am eighty-sixth
рождения какого я восемьдесят шестого
Here you also passed And look who you are
Вот вы тоже прошли А смотрите кем вы
you work
работаете
Well, now I work in the service, so I
Ну сейчас работаю в службе поэтому не
won’t say it
буду говорить
doesn’t matter, it doesn’t matter I
неважно не суть
just work in law
Я просто я работаю правоохранительных
enforcement Don’t pay attention,
органах Не обращайте внимания
look at how it is now in Russia
вот смотрите как сейчас в России
providing salaries in
обеспечение зарплаты в
law enforcement is enough Normal
правоохранительных достаточно Нормально
Normal
Нормально
I’ll tell you so I don’t care What kind of
я вам так скажу Мне не волнует Какой у
income you have, it doesn’t matter what you have  you have an Apple in your
вас достаток не важно что у вас Apple в
ear Yes, how would it be your desire It’s not the
ухе Да как бы это Ваше желание Это не
essence of the headphones I also have such
суть наушники У меня тоже есть такие
small ones True Well, I don’t understand here
маленькие Правда Ну я не понимаю вот у
you have the flag of your country hanging as they say
вас висит флаг вашей страны как говорят
in Ukrainian but theirs Let it hang yes That’s
по-украински но их Пусть висит да
right I say
Правильно я говорю
you want it Let it hang  we have a
вы так хотите Пусть висит у нас У меня
carpet hanging [ __ ] they all dig
висит ковер [__] они все докапываются
into the carpet voice no well really
до ковра голос не ну реально ковер
cool carpet I'm friends with him too Well like a
прикольный Я тоже дружу с него Ну типа
really simple carpet I don't know God
реально простой ковер Я не знаю Господи
my carpet But it's logical why I will
мой ковер Но это логично зачем я буду в
hang a carpet in the 21st century Well, what an abnormal
21 веке вешать ковер Ну что ненормальный
carpet of course  not mine, as if if the carpet was
ковёр конечно не мой как бы если ковёр
talking, it was generally some kind of
говорящий был это вообще было какая-то
garbage, it’s not clear my type, yes, it’s just like, well, I
фигня непонятно мой типа ну да просто
don’t know, they would have removed it already, like
как бы ну не знаю сняли его бы уже типа
, somehow Blaha, well, it’s really savagery, but
ну как-то Бляха ну реально дикость но
this is not my carpet, that’s why I need to
это же не мой ковёр мне вот зачем
shoot the hostess  wants to pick up Let him take it off they took off
снимать хозяйка захочет забрать Пусть
on the balcony put
забирает сняли на балконе положили
for example not balconies,
например не балконы нету
but in the corridor or in short there is nowhere to put
а в коридор или короче некуда положить
it Yes, you understand
его Да она понимаете
there is a man of advanced age,
там человек в преклонном возрасте
so there is no point in talking
поэтому там смысла нет разговаривать
in Omsk or Omsk
в Омске или Омск Да
Yes, well, I have eight eight 400 rubles,
ну вот у меня восемь восемь 400 руб
this is in dollars where  -that's 100 bucks this is an
это в долларах где-то 100 баксов это
old one-room apartment it's in a hostel
однокомнатная старенькая это в общаге
yes
да
[music]
[музыка]
well you see how to say I rent
ну видите как сказать у меня я снимаю
such a room as they say I
такую как говорится комнату у меня
have a second room and a toilet for only
вторая комната есть и туалет только на
two owners
двух хозяев поэтому полноценная можно
lives As it turns out
понял а каждый живет Так как получается
I think I just see when I lived in a
Я считаю я просто видите когда жил в
family we didn’t live in our own apartment we lived
семье мы жили не на своей квартиры жили
in my parents’ apartment My parents
на квартире родителей У меня родители
died a long time ago in a difficult situation That’s
давно умерли тяжелой ситуации Вот и как
how it happened that they didn’t buy an apartment with my wife
так получилось что не купили с женой
separated serving a
квартиру разошлись
life understand [ __ ]
отбывает жизни понимаете [__]
happens The main thing is you are a special operation
случается Главное вы спецоперацию
support
поддержите
And in general, I don’t support any war, even
И вообще любую войну не поддерживаю даже
all the wars that were meaningless Wars,
все войны которые были нет смысла Войнах
as they say
как говорят
now, America
сейчас Америка
is full of full power of all this, don’t you
полный полной силе этого всего нет вы не
think
подумайте
many of us say that the Russians
у нас многие говорят что россияне
say that Ukraine Here you are the first who is to
говорят что Украина Вот вы первый кто
blame for me Ukraine itself is
мне виновата Украина сама по себе ни в
nothing  it’s not my fault,
чем не виноват
I agree,
я согласен
then the
потом
old badly managed
старенький плохо управляемый
receiver refused on
сделали операцию приемник отказался в
New Year’s Eve and put Putin in,
Новый год и поставили Путина
too, everything was about the American ones Yes, he
тоже все был про американские Да он
looks NATO expanded to the east
смотрите НАТО расширялась на восток
He didn’t say anything Yes to the Germans who
Ничего он не говорил Да немцам кто
supplied cheap gas angel Merkel,
дешёвый Газ поставлял ангелий меркель-то
everything is Putin yes that is, he  it turns out that all
всё Путин да то есть он получается все
these years it has supported the
эти годы поддерживал дешёвым газом
German economy with cheap gas and now
экономику Германии и сейчас сейчас
look, he started this special
смотрите он начал эту специальную
military operation, he was not specially
военную операцию специально не
prepared, he launched a small part of
подготовлена пустил маленькую Часть
the troops, though so that I can tell you
войск правда для того чтобы я вам скажу
how it is now, how everything happened,
как это сейчас как всё происходило
see Not that a small part of the troops
смотрите Не то что маленькую Часть войск
did not exist at all  one order when it
вообще не было ни одного приказа когда
just started in February, ah, it was
только началась в феврале а-а было
specific, but they were looking for how they allegedly
конкретно а искали вот как как они якобы
spoke of nationalists, none of them But the fact
говорили националистов никто из них А
that columns of
вот то что пришли колонны
military equipment came there was no order to shoot
военной техники не было приказа стрелять
at Ukrainians at all message I have an
по украинцам вообще сообщение У меня
acquaintance I have an acquaintance So listen to
знакомый У меня знакомый Так слушай у
them  there were also no orders to shoot at
них тоже не было приказов стрелять по
the Russians, they said that it was necessary to
россиянам говорили что надо делать
negotiate everything Well, there were American
переговоры всё Ну были же американские
instructors, you agree that there were yours on both
инструктора ты согласен что были с двух
sides, here you have a
сторон
military record, here is
ваше вот у вас военно-ведомость вот
Shoigu, he is a reindeer breeder, just his Americans
Шойгу он оленевод просто его американцы
put in.
поставить
That such a person could not accidentally
Вот его случайно не мог такой человек
become the Minister of Defense  he’s
попасть министром обороны он вот у вас
specially placed here with Shoigu Yes, the Americans
поставили специально Шойгу Да американцы
then he’s not yet Americans now
тогда еще он не Американцы сейчас
I’ll tell you Americans Americans No, not
расскажу американцы американцы Нет не
Americans They deliberately destroy the Russian army with the help of
американцы Они специально с помощью
our government and your government
нашей власти и вашей власти уничтожают
in order to then
российскую армию для того чтобы потом
divide Russia into different ones, now I’ll
расчленить Россию на разные да сейчас
explain to you Who is Shoigu Shoigu is  a
вам объясню Кто такой Шойгу Шойгу это
particularly close friend of Putin, just like
особо близкий товарищ Путина также как и
Medvedev, Medvedev was generally
Медведев Медведев это вообще было
a classmate, right,
одногруппник правильно
Putin became not for America, no, no, but the fact is
Путин стали не к Америке не не да А дело
that Putin, from the moment he
в том что Путин вот с момента его
came to the nineties, we lived very badly
прихода в девяностые мы жили очень плохо
from the moment Putin came, at
с момента прихода Путина изменилась
first everything changed very dramatically Putin
поначалу всё очень кардинально Путин
became  play a very competent game In terms of
стал вести очень грамотную игру В плане
what he is all Who were before Russia, I
чего он все Кто были раньше России
will honestly say they were led by the oligarchs
честно скажу руководили олигархи потому
because they took possession of the whole mountain Look Here is a
что завладели всей горой Смотри Вот
specially military operation Which of the
специально военная операция Кто из
oligarchs suffered say now they are
олигархов пострадал скажи вот сейчас
not in Russia and those who were not in Rottenberg
нету в России а те кто были их нет
There is a Rotenberg is a
роттенберге Есть есть ротенберг это
close friend  Putin and he was not there until
близкий друг Путина а его не было до
this moment,
этого момента
look, there are Kovalchuks in this, Alisher
смотрите ковальчуки в этом Алишер
Usmanov is in Russia, look, I
Усманов есть в России смотрите я вам
will explain to you who these are all people, everyone, see everyone,
объясню кто это все люди все смотри все
look, it’s us on purpose that the
смотри это нас специально вот
Americans are playing the oligarchic conspiracy through Russian
стравливают американцы через российских
oligarchs. They are all not Russians.
олигархов Они же вас все не русские
These are all close
правда Ты согласен Это все близкие
friends of Putin,
друзья Путина
but many of them are, for example, Alisher,
но многие из них есть например Алишера
look, Nick gets success, or a Tajik,
смотри получает Ника он успех или таджик
like there, like, from Tashkent, shouting
типа туда типа на из Ташкента кричит
zeros, it turns out that the Americans
нули получается что Американцы
placed non-Russian oligarchs Yes,
расставили и нерусских олигархов Да
Putin was appointed as a successor who was
Путина поставили как преемника кто был
Putin behind the Sobchak some kind of suitcase carried
Путин за собчаком какой-то чемодан носил
remember  This is like yes And now Can it
помните Вот это типа да И вот Может ли
just be a person who, for a dog of the
быть просто человек который за собчаком
night, when he wore a dog for a dog, it was
ночи он когда носил за собчаком это было
a long time ago then he worked in the KGB whom
давно потом он работал в КГБ которого
he worked in the Soviet Union when
работал он ещё при Советском Союзе когда
he was in the KGB and he was appointed head of the
он был в КГБ и его назначили начальником
KGB let's do it In the ninety-first  the year
КГБ давай так В девяносто первом году
when the Union collapsed Gorbachev and
когда развалился Союз Горбачёв с
Yeltsin collapsed the Union Do you agree
ельцином развалили Союз Ты же согласен
that the Americans took the KGB under their
что американцы взяли КГБ под свой
control they took
контроль они убрали
control of them they took everything they
под свой контроль они взяли именно все
did
сделали
Yeltsin's constitution rigged Yeltsin
Конституцию Ельцина подстроили Ельцин
Yeltsin's protege of America he appointed a
Ельцин ставленник Америки он же назначал
smooth GB no If there was no steel
гладкая Гб нет Если не был стальной
America I'll tell you how  it happened
Америки я расскажу как это происходило у
here in Russia.
нас в России
Now I’ll tell you how it was like a
Сейчас я расскажу как было как был
coup in our country, and in the ninety-first
переворот у нас а В девяносто первом
year, when the USSR collapsed, first of all,
году когда вы развалился СССР во-первых
Gorbachev sold it specifically, he later
это Горбачёв продал конкретно он потом
admitted that America sold
признавался что продал СССР Америка
it to the USSR for a long time, so that’s how they say their
давно его вот так вот как говорится свои
agents accepted it well  when Yeltsin came to
приняла агенты хорошо когда пришёл к
power It was like you say
власти Ельцин Это было как тебе сказать
everything at the military level happened, that is,
все на уровне военных произошло то есть
Yeltsin
Ельцин
set up all all the military who were around
настроил все всех военных Кто был вокруг
Moscow by force to take power from the
Москвы силовым путём забрать власть у
power that was You don’t know,
той власти которая была Ты же не знаешь
for example, that before Yeltsin there was such
например что до Ельцина был такой
Andropov He would have been killed by
Андропов Его убили бы
Andropovich  No, it was then after
андроповича Нет это был тогда после
Brezhnev there was Andropov and Chernenko Yes,
Брежнева был Андропов и Черненко Да
wait, he
подожди
died of an illness, they killed the ink, look They
умер от болезни убили чернила смотри Они
were before Yeltsin, right, they would not have been, you
же были до Ельцина правильно не они были
know Andropov was before you
понимаешь Андропов был до того как ты
were born, but I was born in 86 Well, look, you yourself
родился но я 86 родился Ну смотри сам
understand how all this is done In power
понимаешь как все это делается Во власти
to put those who are profitable, for example, that they
ставить тех кто выгоден например то что
put Yeltsin, yes, there were moments
Ельцина поставили да были такие моменты
when Chechnya happened
когда Чечня произошла
a swan, we had such a General, though
лебедь у нас был такой Генерала
He was killed
правда Его убили
the truth, he said that any war
правду он говорил что любая война
ends with negotiations, he Stopped the
заканчивается переговорами он Прекратил
first wave,
первую волну
he sat down for negotiations, he himself personally went
он сел за переговоры он сам лично поехал
to Ichkeria did not save went  how a man
в ичкерию не сэкономил поехал как мужик
talked to this president of the Republic
поговорил с этим президентом Республики
As they say, Yes, they said
Как говорится Да они говорили
he left, then again, garbage happened for the
он уехал потом опять [__] произошла за
swan, a lot of people voted,
лебедя очень много людей проголосовали
but
но
Yeltsin threatened the swan family, in the
Ельцин угрожал семье лебедей в конце
end the swan was killed.
концов лебедя убили Вот чем дело Видишь
you are
немножко другая песня Вот то что ты
now talking about all these that
сейчас говоришь про всех этих которые
he now has Friends these are
сейчас есть у него Друзья вот эти
who are sitting In power to take the same
которые сидят Во власти взять того же
Shoigu Shoigu And who put Putin has
Шойгу Шойгу А кто Путина поставил имеет
put Putin put Yeltsin Why I will explain
Путина поставил Ельцин Почему объясню
because
потому что
Yeltsin was an American protege
Ельцин был американский ставленник
look
смотри
he did not frame a single decision of Yeltsin by
он ни одного решения Ельцина обставили
American instructors do you remember
американскими инструкторами ты помнишь
there is a floor in the White House You were
в Белом доме стоит этаж У вас был
completely American advisers
полностью американскими советниками Да
Yes, Yeltsin did not accept anything without
вот Ельцин ничего не принимал без
agreement with the American side, he
согласования с американской стороной он
was completely under control see
был полностью под контролем смотрите
Why why do
Почему почему
I want to tell you about Putin
я тебе хочу рассказать именно про Путина
about him if America is at war with
про его если Америка вот с Путиным воюет
Putin  strikes on the
А почему Путин не наносит удары по
territory of America And I'll tell you
территории Америки А я тебе расскажу
why Why Because it will immediately be a
почему Почему Потому что это сразу будет
declaration of war by the whole world of Russia,
объявление войны всем миром России
you understand
понимаешь
Look, it will immediately be a war, and
Смотри это будет сразу война причём
the Americans did nuclear immediately very cunningly Yes Putin
американцы сделали очень хитро Да Путин
there are no shutters after Yeltsin Yes
есть их не ставни тоже после Ельцина да
Because if he was already old  I should have had to take
Потому что если он уже был старый должен
someone to
будет нужно было кого-то
take Yeltsin. Well,
возьмем Ельцина Хорошо
I am a political scientist. Yes, by education, I
я политолог да По образованию я это
studied this. By the way, when I raised it.
изучал меня кстати когда я поднял Вот
This is what I was in Ukraine at the Kiev
это я в Украине был в киевском
National University. Then
национальном университете потом изучал
I studied the same thing in Russia. I taught political
то же самое в России я политологию
science.  how
диссертации написал про эту как раз Как
the Americans changed Yeltsin to Putin Yes,
американцы меняли Ельцина на Путина Да
I came to my
меня пришёл к моему научному
supervisor came from the
руководителю пришли из администрации
presidential administration said that it contributes to the United States
президента сказали что способствует США
said that this Esperanto should be
сказали что э этого Эсперанто нужно
fired because this dissertation
уволить так потому что это диссертация
should not be defended because I
не должна быть защищена потому что я
opened all these connections and
вскрыл все вот эти связи так и
indeed he is  Andrey told me, I
действительно он сказал мне Андрей я всё
understand everything, but the department is more expensive for me than you
понимаю но мне кафедра дороже чем ты
know, so I have my
знаешь вот я тебе у меня есть моя
dissertation for you, I wrote yes, they didn’t let me
диссертация я писал да мне не дали её
defend it, but everything is clear, restaine,
защитить но там всё по чётко э рестайное
I talked with I have evidence of
я общался с У меня есть свидетельство э
Russian politics, you know Gaidar
российских политики вот Гайдар знаете у
youwas
вас был
yes yes there was yes In the nineties there was such a
да да был да В девяностые вот такой
director but there was a gay director Yes
режиссёр был но был режиссёр гей Да
Gaidai Gaidai was in my opinion a director
Гайдай Гайдай был по-моему режиссёр
Gaidar was a writer And also Gaidar is
Гайдар был писатель А ещё Гайдар есть э
just a private surname of Gaidar
просто это частная фамилия Гайдара
Geidar like yes here I talked with him yes
Гейдар типа да вот э я с ним общался да
He gave me  these testimonies and
Он мне давал вот эти показания и
you will be surprised, but he also died under
ты Будешь удивлен но он тоже умер при
very strange circumstances Three
очень странных обстоятельствах Через три
months after our conversation Yes, you
месяца после нашего разговора Да вот
remember Berezovsky who was
помнишь Березовский был которого
strangled in 98 so no he was killed in
задушили в 98 так вот нет его убили в
In the bathroom yes So look
В ванной да Так вот смотри
I
я
contacted Berezovsky's secretary So  he
связался с секретарем Березовского Так у
should have been us when he fled from
нас должен быть он когда убежал из
Russia
России
he was ready
он готов был
not to England
не Англии
Different groups like and he was ready to
Разные группы типа и он готов был давать
testify that the USA took fake
показания о том что США взяла фейково
control of the Russian Federation and
под контроль Российскую Федерацию и пути
Marinette's ways
маринетт
Just at least you understand me so and
Просто ты хоть меня понимаешь так вот и
I can tell
я могу рассказать
I corresponded Yes  we already had an
я вел переписку Да у нас было уже
agreement that he became Berezovsky,
договоренность что он стал Березовского
this was a thief, you understand the point of taking something at all. The
это ворюга был понимаешь смысл вообще
fact is that he knew
что-то принимать Дело в том что он знал
all these layouts, he was pushed aside and he was
все эти расклады его отодвинули и он
ready to hand over all these layouts, and when
готов был сдать все эти расклады и когда
he
он
received confirmation,
Я получил подтверждение мне
his secretary told me that he  I'm ready
секретарь его сказал что он готов
to meet in London Yes, I bought tickets
встретиться в Лондоне Да я купил билеты
I bought plane tickets from me in
Я купил билеты на самолёт у меня через
two weeks I was supposed to meet him In a
две недели должна была с ним встречалась
week I learn from the News that
Через неделю я узнаю из Новостей что
Berezovsky died in the bathroom
Березовский ванной погиб
Well, look You understand, you understand If you
Ну смотри Ты понимаешь ты понимаешь Если
say
говорить
if Gaidar you might think that This is
если Гайдар можно было подумать что Это
an accident, but  when it’s already Berezovsky I
случайность но когда уже Березовский Я
don’t think to watch Why is he alive and many
не думаю смотреть Почему жив и многие
other oligarchs who were
другие олигархи которые были
why, because they are not ready to
почему же потому что они не готовы
reveal this information they understand
вскрывать эту информацию они понимаешь
he was imprisoned
его посадили
for the people they made imitations of democracy an
для народа сделали имитации демократии
imitation of confrontation sort of like they
имитация противоборства вроде как
imprisoned You saw that he is in prison they
посадили Ты видел что он в тюрьме сидит
showed him like a couple  since he is on
показали вроде как пару раз он на
trial, he Look, he has a
судебном процессе он Смотри у него есть
channel, though
канал
it was released earlier true
правда её раньше выпустили правда
Well, look there is such a feature called
Ну смотри есть такая фишка называется
early amnesty when If you are in
ранняя амнистия когда Если ты сидишь в
prison, I will explain to you Well, you are a political scientist,
тюрьме я тебе объясню Ну ты же политолог
you should be aware when you are in
ты должен быть в курсе когда ты сидишь в
prison you do not break the rules  of the regime you
тюрьме не нарушаешь правила режима тебя
have the right to be imprisoned earlier
имеют право обнестировать раньше
correctly there is such an article
правильно есть такая статья
correctly not everyone is amnestied Yes no well,
правильно не каждого амнистирует Да нет
how not everyone if a person does not
ну как не каждого если человек не
violate the regime for many
нарушает режим у многих
urgent release is called
срочное освобождение называется
the president well conditional early
президент хорошо условно досрочное
release he was released for a sign of
освобождение его освободили за примета
behavior and so on I will now find him
поведения и так далее я сейчас найду его
in my opinion  way now
по-моему пути сейчас
to say why you could
сказать почему вы могли раньше
release earlier because he
освободить потому что он весь свой
gave away all his business to Putin he was
бизнес отдал владение Путиным
pardoned, yes, that is, Putin signed
его помиловали да то есть Путин подписал
the pardon because
помилование потому что
he didn’t sit, they made a performance for the
он не сидел это сделали спектакль для
people
народа
already evidence was, yes, like that he
уже свидетельство было да типа что он
spent all this all this time at the point
весь это все это время проводил в точке
there is a state dacha Yes, he was on it
есть государственная дача Да он на ней
all the time there girls yacht In short,
был постоянно там девушки яхта Короче
everything was Yes, you understand that
все было Да вот ты же понимаешь что
any video can be
любое видео можно
put together, it means doing Just
скомпоновать разумеет делать Просто лицо
insert a face, look No, they
вставляют смотри Нет
already did it with a person to all of us
делали уже у человека всем нам
shows that Khodorkovsky seems to be sitting
показывает что Ходорковский вроде сидит
Khodorkovsky was imprisoned if you say
Ходорковского посадили если ты говоришь
that you  do you believe that Navalny is sitting,
что ты веришь что Навальный сидит
of course, I believe
конечно верю
that Navalny was hounded, they couldn’t be
что Навального травили травили не смогли
poisoned Look at
дотравить
this, there are different types of poisons to
Вот это смотри есть разные виды ядов
the people, he throws people like you know, you
народу народу подкидывает типа знаешь
see, there is a video that he
ты видишь вот есть видео что он
really sits regularly No,
действительно сидит регулярно Нет
of course, no, look he’s here, I’m not saying
конечно нету смотри он вот я не говорю
that there is, you say no You  how do you
что есть ты говоришь нет Ты откуда
know there
знаешь
are people who were sitting like this in court
есть люди которые сидели так вот в суд
This is our van sitting judges speaking for
Это наш фургал сидит судей выступает
real sitting from Khabarovsk also and
реально сидит от Хабаровска также и
Navalny is sitting
Навальный сидит
if Navalny hadn’t been sitting now he would be
если бы Навальный не сидел бы сейчас
sawing his videos and then say these are
пилил свои ролики и дальше скажи это
fake videos he worked for the FSB you always
фейковые ролики он работал на ФСБ всегда
understand why you  I decided
понимаешь это с чего ты решил
if he worked for the FSB he would not be
если бы он работал на ФСБ его бы не
accused as an inogen, I tell you
обвинили как иноген-то я тебе говорю
look with the help of Navalny so this is
смотри с помощью Навального так это
information tell me now I will tell you
информацию скажи я тебе сейчас расскажу
the FSB with the help of Navalny
ФСБ с помощью Навального
sources found out that you say
источников узнал тот говоришь говоришь
you don’t let me insert anything because
ты мне не даешь ничего вставить потому
you don’t understand
что ты не разбираешься
With the help of Navalny, with the help of him,
С помощью Навального с помощью него
they found those who were against Putin and
находило тех кто против Путина и садила
actually imprisoned them. Yes, Navalny and
их реально садила Да Навальный и
Navalny weren’t such a
Навальный не было такого
base, all these funds are quite enough.
было базой вот все эти фонда довольно
believe me if I hear you
Ладно мне поверишь если я тебе слышишь
about Navalny that he is not in prison why did you
про Навального что он не сидит с чего ты
decide that he is not in prison you will believe me if
решил что не сидит ты мне поверишь если
I tell you
я тебе скажу
you don’t even hear Well look at you
Ты ты даже не слышишь Хорошо смотри тебе
trying to answer you say you say you say
пытаюсь ответить ты говоришь говоришь
you say you say you say and
говоришь говоришь говоришь и ничего даже
don’t even insert anything you understand why you decided that
не вставляют понимаешь почему решил что
I'm telling you Look I'm answering
я тебе рассказываю Смотри я отвечаю
How do I know I'm a representative of the
Откуда я знаю я представитель
international political science network Whose
международной сети э политологии Чья
information is who provides because
информация кто предоставляет потому что
before Listen I say I just saw
до Слушай я говорю я просто видели между
political science research between us We
нами политологический исследовать У нас
have agents Ours in different places here in the
есть агенты Наши в разных вот у вас в
Russian Federation in Ukraine Yes your
Российской Федерации в Украине Да ваши
services  our service we will reach here
службы наша служба мы достигнем тут
information exchange with yours your
информацию обмениваемся с вашими ваши
boards there exchange with us Yes I
доски там обмениваются с нами Да я
say the man who interviewed
говорю человек который брал интервью
Gaidai Gaidar and the man who
Гайдая Гайдара и человек который
agreed with Berezovsky yes In two
договорился с березовским да Через две
weeks it should be
недели должен быть
Berezovsky why I can tell you
березовским почему я тебе могу сказать
easily you know why Berezovsky left
легко знаешь почему Березовский свалил
the country why  he
из страны почему он же очень долгое
said all sorts of things about Putin for a very long time. As they
время говорил про Путина всякие Как
say, what he considered necessary Yes, but
говорится то что он считал нужным Да но
at some point he just took it and ran away to
в какой-то момент просто взял и убежал
take the same one we had.
взять того же у нас был Забыл фамилию
That's why Zhirinovsky I'm
уже так правильно Поэтому Жириновский Я
telling you he is America's agent here
же тебе и говорю он Агент Америки здесь
and because he owns information
причем потому что он владеет информацией
everything in Russia that owns information he is
все в России что владеет информацией он
the same mishandled Cossack as Gorbachev
такой же засланный казачок как Горбачёв
That's where I get the information directly
Вот откуда у меня информация напрямую
Chubais you don't trust information
Чубайс ты не доверяющего информации
I don't trust Chubais at all I don't understand
Я вообще не доверяю чубайсу не понимаю
why he  it’s good there the second
почему он находится там хорошо второе
if your last name
если тебе что-то расскажет фамилия
Dmitry Rogozin tells you something
Дмитрий Рогозин
Rogozin who
Рогозин который
was the head of your Roskosmos
голова роскосмоса вашего был
and he is here and the deputy he was very
а он здесь причем депутат он очень
understanding he is one of those close
разбирал он один из приближенных
No you tell me
Нет ты мне скажи
why record
зачем записывать
No I have a stupid YouTube
Нет у меня YouTube